# qsoft

## Ссылки

[Готовый проект](https://codepen.io/k3499-the-reactor/pen/PoBRzJp)

[Дизайн макет](https://www.figma.com/file/8Ksxg8RYbInFfNl88TovF0/QSOFT.-Front-end-Junior-Test-Task-(Copy)?node-id=1642%3A866&t=yIS2WDTsOdwCbHtm-1)


Необходимо, сверстать страницу сайта, выполнив при этом все требования, указанные ниже.

## Требования к заданию:

 - Верстка макета должна быть выполнена по методологии БЭМ.
 - Верстка должна быть выполнена с использованием flexbox
 - Верстка должна быть резиновой, т.е. контент должен равномерно растягиваться и занимать 100% ширины страницы в диапазоне от минимального (375px) до максимально возможного размера страницы (согласно макету 1240px)
 - Верстка должна корректно отображаться на разрешениях от 1440px до 375px.
 - Задание нужно выполнить в какой-либо онлайн-платформе для хранения кода (например, CodePen или CodeSandbox). 

**Уточнение**
В качестве изображений для партнеров можно использовать ссылки на любые картинки из интернета.

*Как проверить себя:*

 - Убедитесь, что на в 3-х точках (375px, 768px, 1440px) ваша страница в браузере выглядит идеально точно также как в макете. Максимальная погрешность в расстояниях и размерах может быть не более 1px
 - На любом разрешение внутри диапазона элементы не должны "соскакивать" со своих мест
 - Убедитесь, что контент внутри страницы резинится и растягивается на 100% допустимой ширины в допустимом диапазоне разрешений (375 - 1240px)
 - Убедитесь, что вы НЕ использовали grid, когда делали блок Партнеры
 - Убедитесь, что вы установили корректные минимальный и максимальный размеры контента
 - Убедитесь, что все отступы схлопнуты. Например, у элементов first-child last-child отступы должны быть обнулены
 - Убедитесь, что при наведении на все элементы, на которые пользователь может нажать, появляются правильный курсор
 - Убедитесь, что при использовании изображения с различными соотношениями сторон или размеров не приведет к нарушению верстки страницы. Для этого в качестве самопроверки попробуйте заменить какое-нибудь изображение на одно из этих: https://placehold.it/150x50 и https://placehold.it/50x150 
 - Убедитесь, что ваша верстка выполнена по методологии БЭМ, а следовательно блоки на странице должны быть полностью самостоятельными и их можно перетаскивать и менять местами. Например, если взять форму поиска из шапки и переместить ее в тело страницы над Партнерами, то и шапка и форма поиска не должны сломаться или как-то исказиться.
